最新版本：4.6
  将图片转文字画的功能与文字彩色绘图功能结合起来，使用户可以在由图片生成的文字画上进行自己的编辑。完善彩色文字画的功能，可以将框选的内容转换成为HTML格式拷贝在内存剪贴板中，再让用户粘贴到他们自己使用的网页编辑器中，使得文字反斗星可作为其它网页编辑器的一个辅助设备。另外还完善了一些小毛病，太多了，数不完...
  另外，为了让用户更加了解文字反斗星的各种功能的使用方法，特意对帮助文件进行了补充修正，但由于时间仓促，未能即时完成和编译到程序中来，只好放在我的主页上，用户可以上网观看。网址可以从帮助文件最上面找到，或者在浏览器中输入一下地址：http://www.xfnews.net/user/otot/drawtxt/draw_help.htm

（以下为4.5 增加的功能：）
  
 增加了给文字作品涂色的新功能，可以对绘图板上的文字的底色和面色分别设定成为各种不同的颜色，完全可以模拟出基于ANSI的BBS的文字签名的各种效果(并带有ANSI文件导入功能)。另外对程序中的一些不方便的使用功能进行了优化，现在可以一次点击便完成一次绘图动作，而不用分成两次点击才能完成了。
 
（以下为4.3 增加的功能：）

  进一步改善4.2版本中只能将整张JPG(BMP)图画转为文字网页的缺点，能仅仅框取出图画的一部分转变为文字网页；另外除了可以做成文字彩色的效果外，还可以设定以图片的彩色为文字底色的效果，效果不同一般哟，使用也更加灵活方便了。同时，你还可以通过“发表作品”功能，将你的大作上传到我的主页上，供大家一起观赏哟。
 
  增加文章“错乱处理”功能，只要输入一个数字组成的密码，就能将一篇完整的文章的文字顺序（或者行顺序）彻底打乱，保证没人能再读懂它。但只要记住密码，使用“还原”功能，就能把文章一摸一样的还原回来。（但前提是文章被错乱以后没有被编辑过，否则，还原的可能会面目全非）。

  修改了几个使用不太方便的功能，例如文字画图的“移动”“复制”，现在不用点击两次画板才能完成一次框选，而仅仅需要按住鼠标一拉就框选完毕。另外“文字横输入”“文字竖输入”也做了修改，只要在画板上点击一下就可以开始输入了，而且在输完一处，用鼠标点击一下别处，又可以在另一处开始输入。

  还对一些新近自己发现的BUG作了修正，（当然，功能的增多也引入了新的BUG，这是必然的罗，呵呵）

  另外，鉴于以往版本的程序注册指令已经被破解，重新设计了注册代码，希望网上的高手手下留情。

（以下为4.2 增加的功能：）

  增加了将彩色图画转换成为彩色文字网页的功能。支持BMP，JPG两种图片格式到文本网页的转换。

  转换的文字内容具有相当大的灵活性，图转换的分辨率可由用户自由调节；既可以使用默认的实心方块以达到最漂亮的效果，也可是使用自定义的功能，实现将设定文本文件内容变成彩色文字图案网页，做成近看是文章，远看是图画的特殊效果。真是亏我想得出来，哈哈。
  
  提醒一下，如果使用以不同的字符代表不同的灰度来生成文字图案时，由于时间仓促，具体各个灰度应该对应什么字符比较好看，我没有花时间去研究，各位可以在程序中自己定义，退出程序时它会保存下来的。找到绝配的话记得告诉我呀。

  为了知道到底有多少人在使用我的文字反斗星，4.2版本的注册码将和以前的版本有所不同，大家可以向我索取新的注册码。详细方法见“关于”说明。

  大家发现有什么BUG，可以直接向我反映，多谢您的使用，请尊重我的劳动。
 
                                             制作人：刘Eh 2003/5/24
                                             http://otot.xfnews.net 